Algunes possibles utilitats que podria tenir la nostra base de dades és la de compra venda de cotxes com de nous com de segona mà.

Alguns detalls que podríem afegir seria que si el cotxe tingués un extra o un color especial el preu fos un tant per cent superior cosa que no hem fet però es podria fer.
Aixo o fariem fent que quant el color fos per exemple "rosa" el preu aumentes un valor determinat com 135€ amb operacions a els inserts.

Un altra cosa que podríem haver fet és que la etiqueta ambiental s'escollés com passa a la realitat que és depenent de l'any de fabricació del cotxe en conjunt amb el combustible del motor.
Aixo es faria fent calculs a els inserts en comptes de una etiqeuta aleatoria.

També amb algunes modificacions podríem haver afegit la venda de motocicletes o altres tipus de vehicles.
Es crearia una taula anomenada tipus_vehicle on estaria (Cotxe, Moto, Camio, etc...) i despres ni hauria un altre tipus_carroceria on ni haurian dependenet del tipus_vehicle (berlina(cotxe), naked(moto), america(camio))
